[Música]
Me escuchas el fan número uno de Dallas
te oigo hombre qué pasa Cómo estás bien
bien me pillas jugando al LoL sí no
bueno a ver sabes por qué te he invitado
No me imagino no un segundito un
segundito Espera es que es para ver cómo
cómo haces en el obs para que se vea
justo esto o hay alguna forma de hacerlo
Ah comparte pantalla
que no vayas a lear el
enlace
Uy Perdón es que se me da muy mal es así
Mira ya
está ya
está un segundito sí llevamos esperando
llevamos esperando una horaes
mejor que hacer jav ola No la verdad es
que me has venido de [__] madre porque
la verdad es que el salseo estaba muero
entonces he dicho Bueno mira una casa
parne que quiere contenido vamos a
traerla una qué una casa Partner
no De quién hablas de ti No de ti una
caza Partner eres tú Ah vale Y por qué
soy caza Partner a ver Ah pues lo vamos
a ver hoy pero bueno Tú mismo lo has
dicho muchas veces no que te pones a
contactar youtubers para que te inviten
a sus podcast no
cuándo he dicho yo eso Ah sí que que
contacte contacta tú a Jordi a ver si te
contracta a ti Bueno si te dice de ir ya
verás que bien te va eh contactar tú lo
dices como si si le contactaras tú y él
te llamara para ir al podcast O sea tú
crees que a m no me pillaría
estoy segura de que no porque lleva
gente interesante
ahú si fueras interesante no hablarías
no hablarías de terceras personas nada
Pero entonces tú crees que a ti Jordi
wil te ha llevado por interesante
pregunto eh Espérate un un seg un segund
por Porfa porfa por Es que la alerta
está molestando un
momento vale No que voy a mover la
alerta aquí ahora vale déjame un segundo
que compruebe que se está viendo bien
porfa vale no se está viendo bien no
está ya centrado está ya centrado un
momento porfa sí está perfecto entonces
vale Perdona entonces Tú crees que a ti
te te acepta Jordi wil la invitación al
podcast por por lo interesante que tú
eres Sí por eso tiene 1700000 visitas el
podcast Pero tú crees que el mill 700000
visitas lo tienes por ti y por qué no
iba a tener hombre por Jordi por ejemplo
Ah o sea todos tienen las mismas visitas
no O sea tú cuando entrevista a eh a yo
que sé al fuerzas especiales con
millones de visitas tiene las mismas
visitas que que un neurocirujano no
dependerá un poco del entrevistado digo
yo es que nada más que veo los de salseo
pero yo sé que Kiko Rivera Por ejemplo
tiene 3 millones será más interesante
que tú Kiko
Rivera para mucha gente Sí sabes a qué
se dedica Kiko Rivera Sí a la farándula
como tú entonces solo que a ti solo que
lo llaman a ti no te llamarían a ver a
mí no me llamarían porque yo soy sis a
ti te han metido en el poc de Jordi W
Porque eres una chica tran
para hablar del tema trans qué quieres
que te lleven a ti para haar tem si
fueras una persona así no te hubiera
invitado fui a hablar de mi transición
pero es que lo pone en el título chica
trans fui a hablar de mi transición por
ti como persona no Pero bueno no vamos a
hablar de eso vamos a hablaras
chicas tontería A ver es tontería Cómo
te llamas mía estás con 50 espectadores
ahora mismo jugando al LoL O sea
evidentemente no eres interesante te he
traí yo porque Tú sí que te dedicas solo
a hablar de terceras personas te estoy
dando de comer dos semanas viniendo aquí
cariño que tú me estás dando de comer
dos semanas pero tienes que pues tú te
dedicas tú solo te dedicas a hablar de
terceras personas y te estoy dando salse
pero o sea Fíjate lo es esperado que
estás que necesitas una persona con 50
viewers como tú dices porque no había
salo y me ha resultado super interesante
y te tengo yo y te tengo yo a ti en mi
chat y no al revés no te equivoques
viste tú a mi chat a decir que querías
un directo Sí sí hombre claro a ver si
me has hecho un vídeo como este
no Y tú a mí me has hecho dos vale Yo te
he hecho dos muy bien
eh Qué te qué te he llamado yo en tu
vídeo miento miento qué te he llamado yo
en tu vídeo te he faltado el respeto en
los vídeos que te he
hecho es que no me lo he
visto no sé me no he aguantado más de un
minuto a ver me has hecho un vídeo
insultándome Y de forma personal
también Y qué te he insultado qué te he
dicho me has dicho rata mutante perro
que tengo 30 años y una hija que mi
contenido se basa en Dallas que te doy
asco y que trabaje y que cuide a mi
hija que te queas
eso no sé todo lo que haces en general o
sea te he dado mi opinión tú habrás dado
tu opinión es que yo no he visto el
vídeo tuyo Ah o sea tú insultas a
insultas a la gente sin conocerla no eh
yo no te he insultado rata rata mutante
mutante que no no no dije dije niño rata
No no no Rata y mutante niño rata y rata
mutante que soy una pedazo de
rata dije repito a los fans de Dallas se
los designa como niños rata vem lo vemos
para que vea tod aud yo cuando me
refiero yo cuando me refiero buenoos
por lo menos 10 cosas que me niegas y
después acabas reconociéndolas Quieres
que te ponga el vídeo a ver si me has
llamado rata Sí sí te he llamado rata
pero niño rata porque a los fans de
Dallas se les llama coloquialmente niños
rata y te LL Ese cuento se lo cuentas a
quien tú quieras pero tú me has llamado
rata porque te dado la gana no por los
niños fan de rata porque de hecho me
estás diciendo que tengo 30 años que me
dedique a cuidar a mi hija yo te mando a
ti algo de tu padre de tu madre de tu
hermano o de algún familiar tuyo que
quieras que
tengas Yo te he juzgado a ti como hija
como como hermana como no sé si serás
puedo responder Sí sí es que cada vez
que respondo me interrumpes te he dicho
que tú eres el comandante de los niños
rata de Dallas de hecho lo pone en el en
la miniatura que puse eres el fan número
uno de de Dallas meón a si llam rata o
no me has insultado durante todo el
vídeo si tú me lo vas a negar pues
ponemos todo el vídeo puedo responder
vale pero es que me está justificando el
insulto Yo te he insultado a ti o sea
puedo responder sí o no Yo te he
insultado a ti sí o no te he faltado el
respeto Es que es que no lo sé no me veo
tus vídeos Javier no me interesa
Entonces dime Pues mira yo voy faltando
el respeto a la gente voy insultando a
la gente sin que me lo falte a mí di
eso pu responder Pero dime va faltándole
a la gente respeto quieres que digaes
que que diga lo que tengo que decir o
que diga lo que tú me dices que diga
responde dime tú te estoy diciendo yo
cuando me he referido a ti como eh rata
me refiero en alusión a el término niño
rata tú evidentemente no eres un niño no
mía tú evidentemente no sí sí es en
alusión vamos a poner tu es que te lo
estoy explicando es que no estoy
diciendo es que no no lo dices así como
me lo estás diciendo me llamas rata a mí
no en alusión a niño rata ni el recable
que quieres hacer refo me refiero a ti
en términos de niño rata y un niño rata
tú no eres un niño es que es lo que he
dicho vamos a poner el principio sabéis
cuando le pegas una patada a una piedra
y después de esa piedra empiezan como a
salir
gusanos como gusanos hormigas y bichos
horribles debajo de una eso es una
comparación es una mencionar a Dallas o
hablar de Dallas implica que su ejército
de ratas eh Esta es como una rata
mutante porque con la edad de 30 años
ded básicamente el súbdito principal de
Dallas y todo Su contenido gira
alrededor de eh polémica así te pegas
todo el vídeo insultando no y fuera
parte
eh Por qué lo justifica o sea faltas el
respeto a la gente sin que te lo falte a
ti no mía puedo responder por supuesto
invitado dime responder no es que cuando
me pongo a hablar 3 segundos ya ya ya
estás tú diciéndome no Pero di esto Di
lo otro pued responder ties de
explicarlo vale en primer lugar
e Cuando digo que le pegas una patada y
salen gusanos es una metáfora no te
estoy llamando gusano eso en primer
lugar en segundo lugar eh Cuando digo
rata o tal me refiero a niños rata como
se habla coloquialmente refiriéndose a
los fans de Dallas se se les porque se
se se sabe que la mayoría pues no supera
los 15 16 años vale Y tú te he llamado
rata llamado ratao sabes Perdona Cómo
sabes las estadísticas de los otros
canales dónde se mira eso Si no tienen
15 años lo aparentan por como se
expresan Pero bueno Eh continúo vale eh
no te llama o sea cuando yo me refiero a
los Frances de Dallas y digo ratas me
refiero a el concepto de niño rata que
se utiliza en internet vale Y tú como no
eres un niño he dicho rata por eso
porque es decir a ti niño rata cuando ya
eres una persona crecidita pues
entiendes rata asocias Exacto o sea te
parece pero en alusión O sea tú me
estabas pidiendo que te dejara explicar
exp pero en alusión a el concepto de
niño rata aplicado a ti porque tú eres
el líder de los fans de Dallas porque tú
eres un fan de Dallas tú o sea tu canal
es un brazo del Canal deas Qué edad
tienes si por eso te he dicho rata qué
edad tien A ver cuál me echas cuál me
echas físicamente no sé
35 Sí hombre en tu vida igual me echas
35 porque no soy tu tipo No porque con
35 ya muy maduritas para ti no me estás
diciendo que a mí me gustan
menores yo no he dicho eso me acabas de
decir que 35 es muy madurita para ti
para mí y y y y menos de 35 es ser menor
de edad no no menores que yo me
refiero menores de tú qué edad tienes
quedad me
hechas créeme no queremos no queremos
saber qué edad te he hecho yo a ti Bueno
me las he echado en el vídeo no me echas
no no tienes 30 años o 30 y largos o más
cuánto de
largo no sé es que greenfit vamos a ver
vamos por parte punto número uno me has
llamado rata me has insultado yo a ti no
te insultado en ningún momento ni te
falta respeto vale punto número dos no
vayamos a entrar ya en
de qué edades nos gusta ligar porque
claro yo podría entrar en que tú
quedaste con un niño de 19 años para
ligándose A qué juego yo mía yo te falta
a ti el respeto contesta para que tú me
llames a mí rata es que tú no me tienes
que faltar a mí el respeto porque a ha t
qui entras a la gente insultándolo puedo
hablar sí habla Sí vale eh te respondo
si tú a mí me has insultado no no lo sé
porque a mí tu contenido me da igual yo
estoy hablando de Dallas y tú he visto
que ya me dedicas dos vídeos porque tú
eres el súbdito número uno de Dallas no
eres es como una extensión de su canal
Bueno también es la poca gente que que
se sigue hablando con él del mundo de
YouTube porque él se enfada con con casi
todos los que se llevaba Pero bueno
y Y eso Tú me has dedicado dos vídeos y
yo he dicho mi opinión personal y es
opinión personal número uno que me
parece una persona ya con una edad
bastante avanzada no sé si 30 o 40 es
que no lo sé o más que me parece una
persona con una edad bastante avanzada y
que me a mí que tienes por Twitter que
tienes hijos Pues porque eres una
persona ya con una edad y y la gente a
tu edad tiene hijos no no no pareces no
no lo digo porque seas un padre
adolescente porque ni pareces
adolescente ni ni nada parecido y te
digo que en vez de estar hablando de
otros youtubers a los cuales Tú igual
llevas 20 años igual estabas mejor pues
teniendo una vida más usual de una
persona de tu edad eso es lo que yo cuál
es la vida de una persona de mi
edad la promedio sí no la que tú verías
aceptable no yo aceptable vería muchas
la tuya o sea la tuya la veo aceptable
desde luego O sea quiero decir que no
deberías no deberías ir a la cárcel
quiero decir que que que yo si tuviera
tu edad Y tu posición no me dedicaría a
lo que tú te dedicas por no sé cuántos
años tienes mía cuántos años tienes Eh
cuántos me echas yo no te echaba a ti ni
ni la hora te echaba yo a ti escúchame
Pero qué es No qué edad tienes quién te
ha preguntado Que yo me refiero cuánto
me echas de edad eh Marrano que tienes
que que tienes hijos eh Y qué pasa pues
que lo has dicho como si yo te
preguntaras cuánto me echabas de de de
otras cosas y la gente con hijos no
echaba otras
cosas tienes una mente muy carca eh Para
ahí de para de tienes una mente muy
carca por lo menos o sea las personas
mayores no se pueden dedicar a internet
las personas con no pueden sí pueden
pero no hablar
de de Sprint y y de y de youtubers para
niños pero a ver de qué no puedo hablar
y de qué no puedo opinar si yo veo aquí
una tía que está buena Yo no puedo decir
lo que yo le echaba O sea qué [__] me
estás contando qué tontería es esa otra
cosa es que se lo eche O sea tienes una
mente muy carca eh Para ir de lo que va
Qué edad tienes tienes más de 30 y de
qué voy yo y de qué voy yo yo tengo 28
años Javi oliveira 2 años mira con 28
años yo no vivía en casa de mis pades
padre y estaba streame en un cuarto con
50 personas a la 1 de la mañana con 28
años te digo cuánto Llevaba yo con 28
años ni yo ni yo tú sabes dónde estoy yo
tú sabes dónde estoy yo una residencia
de estudiante sacándome mi segunda
carrera que estoy en cuarto de carrera y
estoy en época de exámenes eso es lo que
estoy haciendo y tengo un Hobby A
diferencia de ti que tú vives de esto
vives de hacerle dedicarle vídeos con un
Stitch hawaiano de fondo a niños a los
que les duplicas la edad Así que a niños
duplico la edad te duplico la edad sí a
mí no Pero algunos de los youtubers a
los que les dedicas vídeos y hablas de
su vida privada eh eh les duplicas la
edad punto número uno no habría ningún
problema Vale y punto número dos A cuál
Ah ahora no habría ningún problema no no
lo habría evidentemente si están metido
en el sseo evidentemente no pero a cuál
por
ejemplo no sé voy a es que tu canal
hablas de mucha gente Javier oliveira yo
que
sé x Cry Qué edad tiene No no A ver
Según tu vídeo mi canal trata
exclusivamente de Dallas y se basa en
Dallas no no solo de Dallas
mayoritariamente mentio de las cosas de
Dallas en todos
mayoritariamente en todas las lias
gordas las que está Dallas Tú estás
opinando siempre y haciendo 15000 vídeos
Tú llevas cinco vídeos de Dallas sin que
él a ti te diga
nada Y qué Y cuántos vídeos tiene él de
gente sin que le digan a él nada vale
vale escúchame lo dicho entonces tú a mí
me insultas o sea yo soy una caza
Partner por criticar a alguien más
grande que yo pero lo hace una caz
Partner por muchas más cosas que vamos a
comentar ahora pero no te adelantes pero
vamos a intentar pasar página del tema
de los insultos para dejarlo Claro ese
punto y Ah pasamos al otro vamos a
terminar un punto y ahora pasamos al
otro Es que yo no te he insultado Pero
cómo que no me has insultado mía Pero si
lo has hecho ahora mismo aquí en público
me has dicho que me has dicho rata
mutante o sea cómo te tú a llamarme
mutante te gustaría que yo te llamara
mutante que te has puesto teta y te has
cortado el
pene eh te gustaría a ti que yo te
llamara eh fracasado lo has hecho no
Bueno pues será uno que Pues será uno
que se te ha olvidado pero vamos mutante
sí me llam yo te llamo a ti mutante
eh yo he dicho puedo puedo explicarme he
dicho que eres por mutante quiero decir
que eres una un niño rata muy grande eso
digo m las excusas que me hace la verdad
es que no las entiendo no pero bueno eh
volviendo un poco a la portada del vídeo
que te metes con con con mi forma de
actuar como padre no que entiendo que
sabrás no o de alguna manera conocerás
Cómo es el soyo de padre no porque en la
miniatura y varias veces durante el
vídeo me mandas a cuidar a mi hija yo no
he entrado en decirte a ti si tienes
padre si tienes madre que no sé si lo
tendrás pobrecillos de es de ellos no
pero tú Por qué me mandas a mí a cuidar
a mi hijja Tú qué sabes en qué cuidado
está mi hija si tengo hijas si tengo
hijos Si tengo
mellizos eh yo yo oí hablar de que tú
tienes hija vale tú has oído pero no lo
has comprobado no como todo lo que
hablas No evidentemente yo no estoy
pendiente de tu vida Javier oliveira he
oído el meme he oído un víde puedo
hablar me has hecho un vídeo y la
miniatura has puesto ponte a cuidar de
tu hija y Y tú a mí me has hecho dos Sí
pero yo te he hecho dos en base a lo que
tú has dicho y no desinformar pero qué
dices si si si los dos miramos En qué
fecha están subidos cada uno jabi
Olivera no me toques las narices eh No
seas mentiroso eh Pero en qué te he
mentido mía eh eh has mentido lo has
dicho como si yo eh Como si tú me
hubieras hecho dos vídeos porque yo te
hice uno no Tú me hiciste dos vídeos y
yo hoy te dediqué Ah bueno pues déjalo
claro vamos a ver vamos a ver yo te he
hecho dos vídeos reaccionando a lo que
tú has dicho Vale y ahora vamos a hablar
de lo que tú has dicho tú me has hecho
un vídeo reaccionando a lo que he dicho
sobre ti no yo te he hecho un vídeo
relacionado a tu polémica con Dallas
sobre qui Ah como de costumbre vaya como
de costumbre qué pues tu contenido
hablar de Dallas es de lo que trata O
que salseo no voy a hablarte de
inteligencias artificiales ni de robot
Claro claro Ah tú eres un canal de
salseo y yo soy una ca Partner No tú
eres una caza Partner Y ahora te voy a
explicar el Por qué vamos me lo vas a
decir tú mismo al final Pero vale vamos
a intentar salir del primer punto vale o
sea tú eres una persona que insultas
gratuitamente aunque alguien no te
insula a
ti
no Pero mía si acabamos de verlo tu clip
O sea a ti te parece que la forma de
referirte tú a mí en tu vídeo
están en el mismo tono que en el mío
contigo Es que yo el tuyo no lo he visto
Vale entonces te parece que las formas
tuya Son respetuosas hacia
mí no son irrespetuosas No si yo te
llamo aquí rata mutante te parecerá
Divino
No es que lo ha sacado de contexto yo me
refiero a un
niño Dime sera el contexto Enton yo por
Rata mutante me he referido a ti como
grande adulto es lo que yo he querido
decir una
cosa como rata ni como mutante Pero
bueno vamos a dejarlo ahí porque no vas
a reconocer las cosas
no es que yo no tengo que reconocer nada
sea no reconoces que me faltaba el
respeto por la cara sin conocerme De
nada y sin que yo a ti te diga nada lo
reconozco no lo reconoces te parece una
forma respetuosa de dirigirse a la gente
no a la gente no a ti Sencillamente te
estoy escribiendo entonces cuando te
escribe a ti te dice trozo de basura y
pedazo de esc y todo el rollo te estás
escribiendo perfectamente por qué te
quejas
Ah para él igual Sí porque es los
términos en los que se refiere a la
gente él está en su línea A mí no me
sorprende Bueno pero tú estás en tu
línea también vale o sea yo te yo te yo
siempre estoy en mi línea Claro
evidentemente tú estás en tu línea Pero
entonces por qué te he visto a ti
quejarte en tu vídeo de los mensajes que
te manda Dallas si yo no me he quejado a
mí me me envía mensajes mucho peores que
los de Dallas yo no me he quejado yo
Sencillamente enseñado el
mensaje y luego la gente saca sus
conclusiones que de que él yo te he
vicho a ti decir mira Dallas como
insulta sin conocerme De nada mira como
insulta y de hecho has puesto como
requisito para presentarte en un debate
que dasas actúe de manera normal claro
para ti actuar de manera
normal la cara y te diga que eres
una tú un debate vas llamando en el
debate trozo de [__] a la gente pero
si tú lo haces en tus
vídeos y pero no estoy deate Ah en los
vídeos sí se puede no mía y y y yo no
digo trozo de [__] ni cosas así Yo soy
bastante más creativa eh Soy bastante
más creativa u que creativa no rata
mutante eso para es que eso no es un
insulto no es un insulto entonces yo te
puedo llamar a ti Tortuga Ninja mutante
por ejemplo por ejemplo vale bueno a ver
vas a reconocer por lo menos que en el
vídeo me mandas en varias ocasiones a
que trabaje
vete a trabajar trabaja de
verdad no O sea tú trabajar ya trabajas
Pero tú en el vídeo me has dicho que me
vaya a trabajar que me ponga a trabajar
estoy diciendo de forma digamos
figurada que sí que trabajas pero que
trabajes en algo digamos más
digno acorde a tu edad acorde a mi edad
vale mira
mía
7800 bueno 19 años 12 meses y TR días en
mi vida laboral te lo acabo de sacar Ah
mismo mientras que abr tenías tenías
esto ya preparado y todo eh Sí hombre
Claro si si voy a llamarte para venir a
debatir pues digo hombre esta chavala me
ha mandado a trabajar no sé cuántas
veces le voy a enseñar mi vida El qué
qué debatir que esto no es ningún debate
Perdona no es una charla claro Esto no
es ningún debate estoy hablando como un
niño con un niño pequeño que me dice que
rata trat a la gente con respeto Con qué
niño pequeño hombre contigo un niño
pequeño de 30 año
eh yo no veo ningún ni niño ni pequeño
ni de 30 años igual te confundes igual
te estás viendo a ti en la
imagen Eso es todo lo que tienes que
argumentar respecto a lo que te acabo de
decir sí sí cuál sería para ti un
trabajo normal de una persona de 38 años
eh Cuál sería el trabajo desde luego el
tuyo no Por qué Porque a mi parecer eh
es mi opinión eh me parece bastante
ridículo a lo que te dedicas Pero bueno
eso es mi parecer te parece bastante
ridículo que con 38 años me dedique a
comentar las polémicas de la gente sí a
polémicas de youtubers que tienen la
mitad de tu edad pero a ver o sea puedo
comentar y a comentar sobre mi are y
sobre polémicas de terceras personas y
de las personas que tengan lo de las
personas que tengan la edad más o menos
cercana a la mía las puedo
comentar Sí a ti te parecería normal eh
que tu hija cuando tenga 16 años haya
gente hablando sobre su vida personal
con eh casi 40 hombre a ver si es una
persona pública que vende su vida
privada y que hace salseo de ello pues
lo sería lógico Claro evidentemente pero
a lo que iba cl Contesta mi pregunta o
sea dedicarse a comentar los salseos y
las polémicas con 38 años te parece
ridículo Cómo repite perdonas que estaba
leyendo el chat Pero por qué lees el
chat si estás hablando conmigo
repite por
favor a ti te parece que con 38 años
comentar los salseos de
youtubers es algo ridículo de lo que
[Música]
avergonzarse sí de youtubers de 16 años
y de 18 y de 20 Sí porque es en plan no
sé Hay cosas
eh Y por qué colabor con A mi parecer es
Es ridículo A mi parecer es
ridículo puedo estar equivocadas y por
qué colabora nada No creo que estés
equivocada Y por qué colaboras con gente
que lo
hace y por qué colaboro con qué con
gente que lo
hace con
quién con Jordi wil por ejemplo al que
fuiste a casa
pararle que cazap parne arle si si Ah o
sea todos los invitados de Jordi Wild
ahora van a cazap parne arle
no no I va a dar la pregunta por
colaborar con alguien gre repito gref es
amigo y está en el círculo de amigos de
jordy y se conocen personalmente tú
conoces personalmente a Sprint tú
conoces personal es gente que se conoce
Entre ella y opinan entre ellos Ah vale
vale o sea que los tengo que conocer en
ocasiones hasta son amigos sí vale o sea
lo tengo que conocer para poder comentar
sus polémicas antes era la edad el
requisito ahora los tengo que conocer
para conocer no no no no es la edad el
requisito sino que él conoce a gref en
persona y tú no vale entonces si lo
conociera en persona a todos de los que
hablo sería menos ridículo no entiendo
no
sí pero bueno no puedo argumentar nada
como tú comprenderás
claro es que no no sé es que me intentas
llevar por una dirección que no parece
ser cu la dirección a ver te he
preguntado te parece ridículo un tío de
38 años que comente el salseo a mí no me
lo parece me dedico a ello vale pero
salseo de youtub de actores de la tele
de todo vale lo mismo que hace jordy wil
Pero bueno tú colaboras con él si te
puede aportar seguidores si te parece
bien
no en primer lugar que te compares tú
con Jordi Wild me parece valiente porque
lo que hace Jordi Wild de lo que haces
tú Bueno eso en primer lugar en segundo
lugar
jord para Ah para para ahí que eso me ha
encanta hombre para ahí que eso me
encanta vale Wild project vale auron voy
a poner el nombre de un youtuber al azar
vale ver auron fue brutal Jordi W
analiza loan desde dentro a auron le
tengo mucho aprecio Jordi W sobre lo que
ha pasado en los últimos días auron Play
jord wil juntos de nuevo para la campaña
bla bla
bla Jordi wil opina sobre auron Play
consiguiendo 9 millones de seguidores en
Twitch jord opina sobre las palabras de
auron Play explicando lo [__] que es
ser el número uno voy a poner yo que
dos
entrevistas Se sincera y habla a corazón
abierto sobre sus problemas con el peso
y
adelgazar yo que sé es que se conocen O
sea qué me quieres contar con esto Kiko
Rivera llegué a ganar 100000 a la semana
Kiko Rivera Hablando de su madre en la
cárcel me han metido durante A ver vamos
a ver que me queda a mí claro entonces
aquí la moraleja de esto es que tú
querías ir al jord no te invita ese es
el problema no lo que te estoy diciendo
es sobre lo patético que te parece el
contenido dependiendo de quién lo haga
es que el contenido de Jordi Wilde es el
podcast más escuchado del mundo por algo
y el tuyo es un sub canal de Dallas por
algo o sea te parece bien el contenido
si tiene muchas visitas no muchas
visitas lo que te estoy diciendo es que
tiene muchas visitas por algo y el tuyo
no tiene muchas visitas por algo porque
el de él es de calidad es un podcast de
calidad llevado con seriedad Y tú tienes
ahí un Stitch de fondo con una cosa
hawaiana pero escame escúchame a ver
ahora me estás hablando que el problema
es el
fondo No desde luego que no es es es uno
de los muchos problemas pero sí O sea no
en primer lugar eh si tu problema es que
jord V a cenar el tema del contenido
porque no vas a salir de ahí ni vas a
reconocer si quies te respondo respond
Eh entonces de salseo solo puede hablar
jord porque tiene muchas visitas y de
salseo de gente famosa solamente si los
conoce No si los conoce Sí es que Jordi
igual cumple esas dos cosas y es una un
programa es 28 tengo aquí tengo aquí
ahora mismo 28 vídeos en The Wild
project de Jordi Wild hablando de Messi
Jordi Wild conoce a
Messi puedo responder si lleva Messi a
su podcast me lo creo eh No no te estoy
diciendo lo que tú creas que lo que tú
creas la verdad que lo cuestiono yo
mucho Jordi con no ya lo veo pero porque
no me dejas ni responderte pero te puedo
responder responde te respondo vamos a
ver el podcast de Jordi Wild A
diferencia de lo que haces tú es un
podcast serio es un podcast digamos con
una metodología seria bien llevada de
calidad y le va bien por algo a
diferencia de tu contenido que tu
contenido básicamente se dedica a Jordi
digamos que de lo que habla él lo eleva
tú al revés T Sencillamente no tienes
nada que aportar porque tu contenido no
interesa a la gente Jordi Wild además es
un youtuber de muchísimo éxito de antes
de que existiera su podcast y es porque
él como persona eleva ese contenido tú
no lo elevas tú Sencillamente llegas a
la conclusión de que no tu vida pues no
no interesa Entonces te dedicas a hablar
de terceras personas es mu bien muy bien
planteado la verdad que me ha gustado tu
planteamiento vamos a hablar de vamos
vamos a vamos a tirarlo por ahí Dime qué
calificativo le pondrías
Y qué tipo de persona te parece alguien
que en un directo durante media hora mía
cogiese a su expareja y le dijera
[__] [__] subnormal idiota que
eres idiota que si no fuera por mí Te
dedicabas a estaría trabajando en el
mcdonal y así durante media hora qué te
parecería y te puedo hacer yo otra
respondes tú esa otra ahora tú me pu
respes que me respondes a otra no cuando
terminemos esta conversación ahora tú me
haces las preguntas que tú yo no tengo
prisa lo que tengo de bueno con este
trabajo de [__] Es que no tengo
horario y soy mi jefe te vuelvo a
repetir la pregunta qué tipo de persona
no no si si ya la he oído te respondo si
me dejas hacerte a ti otra que no que me
vas a hacer la otra cuando terminemos
este punto claro es una conversación
porque sabes lo que te voy a preguntar
no ni [__] idea de lo que me vas a
preguntar Sí pues te lo pues te lo
pregunto a ver pregúntamelo y te
pregunto Y qué opinas tú de que Dallas
dijera que le pegaría una mujer en lo
vamos a hablar también por supuesto y le
vamos a dedicar media hora eso no te
preocupes que no te voy a esquivar la
pregunta vale tú Respóndeme Qué te
parece una persona Qué tipo de persona
es una persona que coge durante media
hora a su expareja y le dice Y qué te
parece a ti una persona que le dice que
dice en un directo que a su novia le
pegaría un guantazo por que lo vamos a
ver TR mira que lo vamos a ver
tranquilamente pero vamos al punto de
las visit de jordy Wild de las visitas
del podcast Y de lo malo que yo soy vale
Qué te parece una persona que durante
media hora está llamando subnormal a su
expareja la trata de imbécil de [__]
retrasada y todos sus insultos Qué tipo
de persona te merece
Eso y yo te pregunto a ti qué opinas de
una persona
que es que eres tú el que hace las
preguntas y el que intenta llevar la
batuta ahora Respóndeme pero mía Te he
dicho que ahora ese tema lo vamos a
tratar extensamente A ver es que lo que
yo quiero decir con esto es que tú vas
de policía moral y de juzgar los actos
que hac los
demás justificas Cuando justificas los
de Dallas cuando Dallas ahora vamos a
hablar de eso todo lo que tú quieres
vamos a poner hasta el vídeo pero dime
una persona no te lo voy a repetir más
me vas a contestar a eso o no No cuando
tú me contestes primero a lo que
pregunto yo te estoy diciendo mía que
vamos a dedicarle ahora un rato gordo
porque parte de tu vídeo sobre Dale
Respóndeme que qué me parece a mí si una
persona le dice a otra persona que le
quiere pegar Pues mal cómo quier que me
pare y de hecho no hay hasta mensajes
demostrados por wismichu en ante notario
Mira me está cambiando de tema ahora
vamos a esos mensajes a todo lo que tú
quieras durante todo el no Ah no no te
voy aquía la pregunta te voy a contestar
lo que tú quieras Cómo te parece estamos
con lo de Jordi White cuando terminemos
un punto me hablas de wismichu de las
conversaciones de todo lo que tú quieras
Ah y tú decides de lo que hablamos y de
lo que no no lo decidimos los dos pero
tú pones sobre la mesa de lo que
hablamos y de lo que Noa no Y tú también
pero contéstame la
pregunta Cuando tú me contestes a mí Oye
mía puedes tener una conversación como
una persona
adulta me ha pregun lo mismo quiero
decir desde que yo he venido aquí pun
des
venido desde que yo he venido aquí tú
todo lo que haces es ponerme cosas a mí
para responder como
interrogator pero lo que no me vas a
hacer sin contestarme a eso sacarme a
Win michu a unas conversaciones al per y
a la prima o sea ahora yo te lo contesto
todo pero vamos a terminar este punto
punto Jordi cuando tú me respondas a mí
cuando tú me respondas a mí dejamos aquí
el debate mía si no eres capaz de
conversar estamos hablando de lo de
jord no el que lo quiere dejar eres tú
no si yo podemos estar aquí horas El
problema es que tú quieres que yo te
responda a algo que me imagino eh me
imagino que es algo que tú dices que
hizo Jordi Wi lo descono de Jordi Wild
es otra persona lo desconozco No no es
sobre jord
te quiero decir otra es otra cosa para
que tú entiendas vale una persona que
hace eso de la ex novia no es Jordi Wild
es otra persona no quiero pillarte
porque Jordi ha hecho nada Deja el chat
que estás hablando conmigo mía vamos a
ver una persona que insulta a la novia
durante media hora es una buena persona
es una mala persona Qué te parece a
ti no sé yo es que quiero que me
respondas tú a mí
antes me vas a responder tú a mí antes
qui que queos Med nos vayamos con lo de
Dallas el qué porque quieres que nos
vayamos a ese tema y dejemos ese tema
colgando y luego me lo contestas pero te
lo voy a volver a preguntar es que claro
pero aquí Entonces qué eres tú el que
hace preguntas y yo la que respondo O
cóm que tú también me puedes hacer las
preguntas que tú quieras pero bueno pues
Respóndeme pero terminame un tema y
ahora vamos [__] las conversaciones a
todas las que tú quieras pues Respóndeme
a tú yo respóndeme tú a mí el que está
nervioso Eres tú yo que estoy nervioso
chill yo te estoy tratando mal el que
está en la silla saltando moviéndose
tirándose para atrás y desesper estás
desesperando a todo el mundo que te está
pidiendo por favor tú estás diciendo que
Jordi Wild tiene muchas más visitas y no
trata salseo y el suyo si es válido
porque como es mejor persona pues tiene
más visitas vale Y entonces no no Yo
estoy diciendo Yo yo Jordi como persona
como comprenderá no lo conozco
ni no lo conozco jord acabas
decir persona aporta muchísimo y por eso
tiene más visitas que yo lo que quiero
No él como lo que yo he dicho es que
jordy como creador de contenido eleva
eleva el contenido que él trata en su
podcast por eso le está yendo tan bien
Eso es lo que yo he
dicho Vale entonces el moror como
creador de
contenido eleva el contenido y es mucho
mejor persona que tú porque él tiene
7000 espectadores en su Direct y cuando
cuá he hablado yo cuándo he hablado yo
de ser mejor persona o peor persona aquí
tú Aquí lo has dicho que él eleva el
contenido porque sabe hacerlo mucho
mejor que yo entonces yo te digo a ti el
millor es mucho mejor que tú entonces
también no los números dan la razón no
porque tú jugando como creador de
contenido como creador de contenido Eh
Pues sí Igual sí que hace un contenido
yo que sé más entretenido que yo no sé
si mejor o peor pero más entretenido que
el mío seguramente lo haga él también
está todo el día esando yo no y él se
dedica profesionalmente a esto yo no
evidentemente si yo me dedicara
profesionalmente Pues igual eh yo
tendría mejor resultados que él quién
sabe Vale qué quieres hablar del clip de
dala que qué Dime cuéntame qué hice
Dallas en ese clip sí eh
e qué opinas tú de que Dallas dijera que
le iba a pegar que le pegaría a una
mujer cuando ve a Miley cirus bailarle
restregándose a uno qué opinas lo lo
mismo que opina él mismo cuando ha
hablado de ese click que es
injustificable Es que es yo creo que ese
es tu problema que opinas lo que él
mismo opina tú no op solo opinas lo que
él
opina solo opinas lo que él opina Yo
opino que entonces a ti te gusta Yo
opino que es cuestionable Yo opino que
es cuestionable pero que Dallas eh se
justifican cosas del pasado pero luego
señala las cosas del pasado de terceras
personas vale me sirve está bien pero no
me parece igual algunas cosas del pasado
de unas personas que las de otr
No claro a ti las de Dalas te parecen
todas estupendas hombre todas no esa por
ejemplo no no me parece estupenda pero
no me parece paras estupendas no me
parece comparable con la de Town
GamePlay pues
Vale y tampoco te parecerá comparable a
lo de Hitler es que no sé a qué viene
que me saques itone Play te pu hecho un
ejemplo porque me estás diciendo que
dasas le echan Cara a la gente las cosas
del pasado y te he puesto por ejemplo a
uno no T
o sea lo que yo te quiero decir es que
tú eres tú tú vives a ti la popularidad
porque es de bueno ser agradecido y a ti
te hizo famoso Dallas porque Dallas te
adoptó como su perrito faldero y como te
adoptó como su perrito faldero es es de
bien nacido ser agradecido y tú a todo
lo que él dice lo suscribes Y dices misa
a todo lo que él dice por
ejemplo porj ejemplo Esto me acabas de
decir no Yo opino lo que dice Dallas no
ya es que es al lo que tú
dedicas a opinar lo que dice a opinar lo
mismo que opina a ver siempre no opino
lo mismo que él pero tú no opinas lo
mismo que él en ese sentido en ese clip
me has preguntado por ese clip si me
preguntas por otro opino Yo opino lo que
opino
yo Yo opino que dasas es una persona muy
cuestionable y que no es juez moral De
nada Y tú Por
ejemplo yo no soy juez moral
yo no soy jueza moral de de todas las
cosas pero desde luego lo que hace
Dallas yo creo que no hace falta que yo
sea jueza De nada para darse cuenta
puedo responder para darse cuenta de que
lo que hace es cuestionable pero bueno
en qué más le En qué más por ejemplo
pienso yo de Dallas lo mismo que
él el qué que en qué más pienso yo lo
mismo que
Dallas no sé usas en cuanto a lo de la
sentencia de su juicio usar los mismos
argumentos que él los mismos no los que
pongan la sentencia
no Y tú te leíste la sentencia yo he
visto hasta el juicio entero y el
documento el documento de la sentencia
no no me no me hace falta no me hace
falta ver lo
entero vale pero es que no me hace falta
el qué que no te hace falta No toal si
no te hace falta beo para insultarme
respecto al tema del clip de dala que le
pegaría una [__] mauru no sé que no sé
y no a su novia a su novia vale Sabes a
mí lo que me parecería peor qué Porque
Claro ese C de Cuándo es de 2012 no
Bueno sí Y lo de vinn también y bien
queas critica al abin de esa época y
también y él también se critica a sí
mismo con esa
época no se critica a sí mismo nunca
Bueno tú en este vídeo que me haces a m
vale pones a decir que Dallas ese clip
lo ha intentado eliminar de todas partes
pero sin embargo tienes en pantalla un
clip donde el propio Dallas no hubo una
época puedo hablar hubo una época hubo
una época en la cual Ese clip era muy
difícil de encontrar en YouTube Twitter
o lo que fuera porque Dallas lo
reportaba y lo tumbaba no obstante ahora
sí que veo que es verdad que
encontrarlos mucho más fácil pero hubo
una época en la que era más complicado
hombre más que nada porque es de 2012
por x o por I era más complicado
encontrarlo Pero entonces por qué él lo
pone en su propio canal y te responde y
te explica es c okay Porque es el efecto
Bárbara Stan él sabe que no puede
escapar a eso que eso no eso es ponerle
es ponerle puertas al campo intentar
esconder algo así sabes a m parí sabes a
mí lo que me parecería mal
mía porque a mí me parece fatal eh que
haya dicho eso en el 2012 pero a mí me
parece sería fatal que lo dijera alguien
en la actualidad a ti
No claro es que a ti te parece lo que lo
que te interesa para para Dallas No
asumo que este argumento te lo tendrás
eh este argumento te lo tendrás ehas mal
y ías Ah bueno o sea pausalo un segundo
pausalo un segundo paus un segundo yo
hubo una vez que uno a mí me tocó las
narices en una discoteca
em uno con el que estaba yo hablando y
ligando y tal y y me hizo algo que a mí
me pareció un gesto feísimo y le crucé
la cara le metí un guantazo que lo dejé
tonto el bachl le hiciste verdad además
lleva la misma sudadera que ahora no
tiene que ser muy lejano este
CP pues puedo ahora puedo responder Tú
sabes lo que me hizo a mí ese chico Qué
te hizo
hija me acosó sexualmente es tú si a tu
hija tú si a tu hija Sí en ese momento
tú si a tu hija ves como la cosan
sexualmente porque esto fue en magaluf
te invito a pasarte por magalu con tu
novia o esposa o lo que sea o tu hija
cuando sea más mayor eh a ti se acosan
sexualmente a tu hija delante de ti que
no es lo mismo equiparable a lo de
Dallas porque Dallas dijo que era por
bailarle a un tío si a ti te acos sex tu
Pero por qué te ardes tanto y te picas
tanto
que has metido a mi hija has metido a mi
mujer te ha faltado meter te estoy
poniendo un ejemplo Sí ya pero es que yo
te estoy poniendo un montón de ejemplo
con click tuyo o sea yo no te estoy
poniendo ni a tu padre ni a tu madre ni
a tu hermano lo que te estoy
diciendo te te lo voy a pedir por favor
aquí públicamente y y ahora tú te
inventas la historia que tú quieras y lo
justificas como qui no es que te estoy
respondiendo o
seao que dejes de mencionar familiares y
menos menores te lo estoy pidiendo por
las buenas si tú quieres por las malas
te lo pido por las malas También deja de
mencionar familiares menores Quita esa
miniatura que que no tienes razón estás
poniéndote en plan eh yo por mi hija
mato sí te lo estoy pidiendo por las
buenas si tú quieres tien razón no
tienes razón Javi No tienes razón Y
ahora estás tirando por este lado por
este derrotero porque te acabo
de creías que me ibas a pillar y has
hecho el ridículo ahora te inventas eh
la historia que tú quieras detrás de no
El que se está inventando algo para
salir del paso eres tú a tú ahora te
inventas la historia que tú quieras pero
te digo por las buenas eh No te estoy ni
amenazando ni advirtiendo nada No pero
si no te lo haces por las buenas lo hago
por las mala no sé si quieres saber cuál
es vale pero evidentemente no puedes
mencionar a ningún menor entonces Quita
esa miniatura Métete conmigo lo que te
dé la gana y cuando estés debatiendo
conmigo Deja de ponerme de ejemplo a
familiares porque yo no me estoy
acordando de tu te estoy diciendo es que
yo yo no estoy hablando de te estoy
diciendo que has entrado te estoy di
puedo hablar habla todo lo que tú
quieras pero no pongas de ejemplo no
habla todo lo que tú quieras Sí pero
luego hablo y me interrumpes puedo
responder
Habla lo que yo te he dicho es que yo le
pegué un guantazo a esa persona porque a
mí esa persona me acosó sexualmente
además de una forma muy agresiva y yo te
he dicho si tú tuvieras mujer o hija o o
o novia que yo no sé si lo tienes o si
no lo tienes te estoy poniendo en un
hipotético no me estoy refiriendo a
nadie a nivel personal eh dije Y vieras
como la acosan sexualmente porque me
interrumpiste tú no le darías un
guantazo a ese chaval y más en
magalu que es una zona donde o marcas
territorio o te comen los tíos los
guiris borrachos eso es lo que yo he
dicho luego tú te has echado luego tú te
has echado hacerte la víctima porque has
visto que he salido claro tiras por el
victimismo Esa esa historia te la estás
inventando
seguramente tengo los mensajes tengo los
mensajes de Instagram en inglés con el
gui en cuón no me interesa pero que no
te interesa porque te acabo de callar la
boca y porque no Tenías razón me vas a
callar la boca m se acabas de hacer el
ridículo tu cli tiene contexo no sí buf
sí sí sí sí sí tu cli tiene contexo tú
tú me has tú me has echado tú me has
echado algo en cara que que te he dicho
el motivo por el cual le he pegado un
guantazo a un guiri y es porque me acosó
sexualmente y eh el caso de Dallas Es
que le dijo que le pagaría un guantazo a
a su novia por bailar con un chico si tú
piensas que es lo mismo o que es
equiparable y yo he dicho te he puesto
un hipotético en el que si tuvieras que
acus acosan sexualmente pues a tu novia
de hecho es que lo dije dije a tu novia
o hipotéticos o tu esposa que no sé si
la tienes o no eh tú evidentemente
reaccionarías la misma forma que sí que
sí que tienes mucho mucha justificación
y mucha historias mucho rollo qué
querías sobre para ir terminando sobre
el juicio de Dallas no querías también
algo no sí no que que la sentencia pone
en los hechos probados que quedó con una
niña de 13 años dos
veces y tú crees que eso es
normal y que le mand foto sin camiseta
también en la sentencia lo que pone es
que queda dos veces con ella para firmar
una para firmarle un libro y la segunda
para firmarle el que no había podido eso
pone la sentencia y y y y y la foto que
le manda sin camiseta según la sentencia
los hechos probados también es para
firmarle un libro para que le firme la
foto sin camiseta según tú los hechos
probados son incuestionables no porque
pone que le mandó una foto Yo es que he
visto el juicio y se A qué se refiere
con eso el torso vale No no no es que es
que yo Perdona es que yo tengo un amigo
que es abogado
y y le he preguntado si los y los hechos
probados son
la judicial es decir cosas que están
demostradas como verídicas por parte de
la policía y por parte de la
investigación y que se tiene en cuenta a
lo largo del juicio como verdad judicial
Vale entonces son cosas demostradas no
probadas Exacto exacto no se puede haber
equivocado la magistrada al recogerlo
no es que si si se hubiera equivocado No
saldría ahí Si se hubiera equivocado
salía no sentencia en la sentencia No sí
en la sentencia si estuviera equivocado
Vale entonces está equivocado
selectivamente la
sentencia o sea una sentencia para sacar
una conclusión judicial me dices que
selectivamente según le interese a
Dallas o a ti eh Está equivocada o no
equivocada Entonces si está equivocada
entonces esa sentencia no es válida
Bueno a mí no me interesa a mí no me
están juzgando a mí ni me interesa ni me
deja de interesar no no que si te
interesa sí que por eso estamos aquí
hablando y por eso me has dedicado dos
vídeos no no te hagas la mosquita muerta
no no estamos aquí hablando porque me
has insultado y y y más no estamos aquí
hablando porque me has dedicado dos
vídeos Yo te he respondido y me has
dedicado esos dos primeros vídeos porque
estamos hablando de este tema de Dallas
y tú dices No es que a mí esto no me
interesa no me interesa Claro que te
interesa no no Claro que me interesa
hablarlo Sí pero que a mí no me interesa
si la gana o si la pierde que si lo
hubieran condenado pues lo hubieran
condenado lo que te quiero decir es si
estuviera mal recogido entonces eh No se
podría sacar una sentencia y se tendría
que anular esa
sentencia entonces esa sentencia no está
sustentada sobre una verdad judicial
entonces habría Pues yo que sé repetir
el juicio o sentencia absolutoria Quién
va a recurrir
esto qué que es una sentencia
absolutoria para qué la va a
recurrir claro no lo que yo quiero decir
lo que yo te quiero decir bueno la puede
recurrir la otra parte y por qué no lo
recurrió si si era La bicha porque no
está mal recogido como tú dices es Es la
verdad judicial la otra parte es la que
pierde te refieres
No es que no no hay ese concepto
judicial de ganar o perder ganar ganar
es por ejemplo tú si ganas tú si ganas
un juicio la mayoría de veces te tienen
que pagar las costas judiciales y y aú
por encima si la persona te ha
denunciado y es una denuncia falsa
puedes denunciarla por una denuncia
falsa no es el caso a Dallas le han
absuelto por falta de pruebas eso es
ganar un juicio Y por qué otra cosa te
iban a solver si
no pues por falta de pruebas porque lo
que se le acusó en la fiscalía no ha
habido sufici pruebas pues
para condenarlo pero sí que ha habido
pruebas indiciarias de que él quedó con
una niña de 13 años si no hay prueba
para condenarlo es
porque a ver te lo explico porque creo
que no lo entiendes a Dallas Explícamelo
en en el juicio se le lleva juicio que
le lleva juicio un fiscal no le lleva
miare ni le
lleva Twitter ni le lleva le lleva un
fiscal del Estado una persona que
trabaja para el estado
le lleva porque Dallas bueno
tras Dallas queda con una niña de 13
años cuando él es mayor de
edad en dos ocasiones quién pone la el
qué Perdona quién pone la
denuncia asumo que la niña pondrá la
denuncia No lo sé eso no lo sé no sé
quién pone la denuncia lo que sé es que
quien lleva esta causa es el fiscal vale
el fiscal se levanta una mañana y
el fiscal le constará una serie de
indicios para llevar esto a juicio por
Twitter no sé si por no lo creo no lo
creo por Twitter pero Quién puso la
denuncia ni cómo
no la denuncia asumo que la habrá puesto
la persona implicada es que no lo sé lo
habrá puesto la persona tú un fiscal ve
que hay una causa en la que se está
cometiendo un
delito lleva adelante va la policía una
seora la madre de la niña porque la
madre de la niña no es la madre de la
niña Bueno pues una denuncia la puede
poner yo que sé yo
puedo a lo que voy es que el fiscal
porque tú intentas discurrir todo o sea
emborronar todo para llevarme por tu yo
te estoy leyendo La sentencia que te
pone quién denuncia en qué queda qué se
presenta sigamos con la sentencia en la
sentencia eh en los hechos probados pone
que Dallas pone las siguientes cosas que
Dallas queda con una niña de 13 años
siendo él mayor de edad en dos ocasiones
que se manda mensajes con ella durante
bastante tiempo y que además en uno de
ellos le manda una foto eh sin sin
camiseta y además eh Bueno pues por una
denuncia no sé quién hizo la denuncia un
fiscal habrá visto tras Vera denuncia
que eh quiere llevar a cabo esta Causa
porque en España el delito que se le
está echando en cara a Dallas del cual
se sí que es verdad se le absuelve es el
delito de eh creo que era ciberacoso
eh agresión sexual bueno no recuerdo
cómo porque er eran dos delitos
e no tengo la sentencia aquí delante
e leído sí lo he leído y no sabes quién
denuncia ni por qué lo absuelven eh cómo
voy a saber quién denuncia Javi oliveira
si están censura salvo el nombre de está
todo
censurado no se espera un momento espera
un momento me está llamando el delo
cabrón
dime que no no me puedo comer las
palomitas tranquilo que tienes que
subirte el volumen Y bajárselo a ella
que no se escucha bien que está aquí el
chat quejándose yo soy uno más esto Esto
no es esto no es vida pero a ver no
puedo bajárselo a ella habla más flojito
mía no tú tenes que subir tú per que lo
tengo al máximo lo tengo al máximo pues
hay que meter ganancia eh 38 años eso
que pasa que luego te haces YouTube A
ver cabrón claro Oye cuándo vienes
tranquilidad tranquilidad lo bueno se
hace esperar sabes quién va a venir al
podcast quién ella
esta Sí sí hombre Sí sí sí casa Partner
total eh qué caza parner si me contactó
a mí Pero por qué la has invitado porque
va cazap parne no me parece un tema muy
interesante todo el tema han crecido
losos Ah vale Vale pero si no sab ni
hablar tío no sa ni leer han crecido
losan Mont el circo
y venga cabrón venga cabrón que estamos
en un punto importante que me está
explicando la sentencia de dala que yo
no la
conozco mal has quedado qué mal has
quedado vale Entonces explícame por lo
no sé no no es que dicen que no se
escucha claro no entiendo Oye V casa
Pando a tope Eh vale escúchame sí Uy Me
contacta a mí pero estoy cazap parando
no ser que explicame la sentencia que al
final no me la has explicado pero no te
la has leído porque es que no todas esas
cosas las pones cuando quier he leido
pero no me las s de memoria no me las s
de memoria evidentemente o pero te
faltan datos
importantes Cómo qué vale venga tú me
estás explicando te faltan datos
importancia a ti sí que si yo no
menciono los hechos probados tú lo pasas
por encima te voy a leer un hecho vale
de la sentencia
dime y tú me lo explicas vale
vale un segundo voy a por agu un
segundito Ah vale un segundito vale vale
vale Tómate la toma tranquila Oye
familia í faltan muchos muchos likes
eh faltan muchos likes
[Música]
eh se me ha olvidado preguntar por la
pic Coin bueno escúchame es que se me
baja el volumen de
Esto
vale Cómo
estás un
segundo vale dime Pero ha subido más el
volumen Sí porque es que se me están
quejando en mi chat No pero se te están
quejando del
mío no se están quejando de que yo baje
el mío y yo sonaba bien vas a tener que
arreglarte tú Javi Claro pero tú bas al
con el dinero del Partner no das un
micro que merezca la pena Es que de
verdad Javi cuando me encu trabo de
verdad vale Te voy a leer una parte de
la sentencia tú me la explicas porque yo
como no entiendo me lo explicas tú
vale
l
No espera un segundo cuando tú te veas
eh Es que a mí me dice que que yo no me
oigo bien me oís bien ahora
me oís bien
Ahora espera Es que me están diciendo se
te escucha bajo mía pero vamos a
ver pero ahora se oye bien vale vale
vale vale vale continúa vale
l no ha aportado ni a la policía ni al
juzgado conversación alguna Pese a que
le fueron
solicitadas sorprendentemente en juicio
manifiesta que lo que se borrar fuer
conversaciones por Skype pero que
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter que no ha aportado a la causa
Pues no lo sé pues porque será una niña
y no sabrá hacer la O con un canuto el
que denuncia es un fiscal no es ella
Ella estará allí pues pues Como quien
como si me invitan a mí a la boda de del
primo que no conozco pues yo ella no es
la que encausa todo todo ese proceso es
el fiscal y la niña Bueno pues se ve que
no es muy avispado se ve se ve Y qué
cómo cómo Me explicas t es una niña eh
Porque es una niña porque no querr líos
y tal Sí sí tiene sentido Pero cómo me
explicas tú que sea un hecho probado que
Dallas le manda esa foto si no aporta
las conversaciones ninguna Pues porque
la policía lo habrá contrastado de
alguna forma No por Twitter o por lo que
sea no no que te te Ob que no no te loo
te lo vuelvo a leer l no si la policía
dice y en los hechos probados pone que
está probado que Dallas le mandó fotos
sin camiseta es pues o porque no habrá
sido por Twitter o no habrá sido por
pero han contrastado de alguna forma que
eso es así porque eso es un hecho
probado es la verdad judicial de la que
se parte para sacar la sentencia a ver
podría ser por correo también no
postal No lo sé No lo sé No lo sé podría
ser No lo sé si la policía lo ha sacado
en claro y eso salen los hechos probados
pues será Por alguno de los medios será
no no lo sé pero a ver esto también es
un hecho no que se ha probado no esta es
la verdad judicial no l no ha aportado
ni a la policía ni al juzgado
conversación alguna Pese a que le fueron
solicitadas sorprendentemente en juicio
manifiesta que lo que se borraron fueron
las conversaciones por Skype pero que
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter que no ha aportado a la
causa Pues yo que sé habrán cogido
conversaciones de Dallas con ella o algo
o algo así es que no lo sé si sale
repito si en los hechos probados sale
eso es que lo habrán contrastado si ella
no pues no sé a lo mejor lo lo han
contrastado a través de los dispositivos
de Dallas no lo sé No lo sé pero si
salen los hechos judiciales Perdón los
hechos probados es la verdad judicial y
está probado como tal cómo cómo lo
habrán probado No lo sé no lo han podido
recoger mal
no el qué que no la han podido recoger
mal no
los hechos probados no se recogen mal
los hechos probados no se recogen mal Si
estuvieran mal recogidos esa sentencia
sería nula por qué Porque la verdad
judicial no estaría bien o sea si la
verdad judicial no está
bien cómo puede sacar una sentencia yo
tengo sentencias en las que dicen cosas
que no se ajustan a la exactitud Mira a
mí yo denunci a un tío y y bueno y yo y
yo tengo una prima mostoles que vio un
OVNI bueno Vale Javier ol me parece
estupendo te estoy contando vale Yo te
estoy hablando si quieres llamo a mi
amigo a mi amigo Daniel que es abogado y
que te lo explique él yo no soy abogada
no sé cómo pero yo te estoy diciendo lo
que pone en los hechos probados y cómo
funciona V Pero yo te estoy diciendo
vale Yo te estoy diciendo que la
sentencia pone que no entregaron las
conversaciones Por más que se lo
pidieron que cómo se comprueba qué se te
ocurre Pues en los servidores por
ejemplo te voy a poner yo otro ejemplo
hubo hubo sí los tú a Twitter le puedes
solicitar conversaciónes Ay No entremos
en eso por favor la policía la porv no
haas esto porque ya me tiro rí tiro
bueno venga va ríete lo que quieras pero
es que es así yo recuerdo cuando cuando
yo estaba en en 2013 en el instituto eh
unos niños de mi clase armaron una
fiesta lo casa rurala y yo tengo una
prima en una casa rural y yo tengo una
prima claro es que tú tienes una prima
pues tú sabes de la prima yo también uso
Esto vale agenta tú y te de mi primaa y
la policía eh tweets borrados que Se
escribieron en en la fiesta diciendo
veniros veniros a esta fiesta la estamos
liando la estamos liando Y eso es que le
cogieron el móvil a alguien y lo
investigaron No eso es que Twitter la
policía le puede le puede solicitar
tweets borrados o mensajes igual las
conversaciones de Skype con eso con
Skype No se podría hacer y por eso
querían que la niña los diera porque a
lo mejor eso con Twitter se puede hacer
pero con Skype No eso responde a tu
pregunta o sea la policía la policía en
muchas ocasiones no necesita [__] el
dispositivo de la niña para mirar a lo
mejor en Twitter por
ejemplo sí a lo mejor en Twitter por
ejemplo tú lo puedes mirar contactando
con Twitter siendo un miembro de la
policía es que no lo sé No lo sé pero lo
pone en la sentencia si sale es que Javi
si lo pone en los hechos prob en qué
página de la sentencia En qué página de
la sentencia pone la policía contactó a
Twitter y Twitter le mandó la foto es
que los hecho vamos a ver para un juicio
Tú crees que la policía no Investiga o o
o que van una tú para un juicio tú para
un juicio llevado a cabo yo te estoy
diciendo Cómo se ha probado que la foto
se envió vale Yo he visto el juicio si
yo la respuesta la s otra cosa lo que tú
quieras vale Pero cómo se probó tú has
visto el juicio porque eres un perrito
faldero de Dallas y y te ves esas
cosas te voy a explicar tú queé estás
estudiando Dime lo que estás estudiando
periodismo Vale pues para ser periodista
tienes que comprobar y verificar e
informarte de lo que vas a hablar tú
eres una payasa que has hecho cuatro
vídeos de una sentencia que ni siquiera
te has leído eh eh Me sí me he tenido
que leer lo único que me hace falta y
son los hechos probados y si estoy
mintiendo y si estoy mintiendo por decir
que los hechos probados pone una verdad
judicial que coja Dallas y me denuncie
Ya verás que no gana porque yo puedo
hacer porque yo ya he hablado con un
abogado evidentemente evidentemente
evidentemente yo eh en el mundo de la
abogacía y en la y en el mundo de de yo
que sé del derecho pues no estoy muy
puesta evidentemente pero he hablado con
un chico he hablado con un chico que es
eh que es abogado y es graduado en
derecho y le he preguntado Oye es normal
que los hechos probados estén mal
recogidos que siempre decirlo de mal
recogido yo eso lo he oído en mi vida
con un sumario con cualquier dato en un
sumario de un juicio o lo que sea de un
juicio bu pero si no has leído ni la
sentencia esta qué [__] vas a leer en tu
vida Sí sí he leído he leído la
sentencia los hechos probados me los he
leído muy a pero si me acabas de decir
que solamente Has leído ese troo
mía no yo no he dicho eso he leído todo
evidentemente no me la s memoria porque
yo no tengo un máster en en panvit olía
como tú ni en periodismo tampoco lo vas
a tener como sigas en ese plan escúchame
Sí bueno Sí ya tengo otra carrera en
otra cosa eh No te preocupes no te
preocupes sí De qué trata tengo dos
carreras sí publicidad y relaciones
públicas publicidad y relaciones
públicas pues va bien mi segunda carrera
Universitaria no no pues yo me alegro la
verdad e tú tú qué carrera tienes la de
la vida Ah pitologa No yo no sé si tengo
la carrera de la vida o pisit olía pero
seguramente cobre 20 veces más que
tú eh yo no trabajo Yo estoy
estudiando si si te enorgulleces de
cobrar más que un estudiante Pues que tú
cuando
trabajes qué que tú cuando trabajes
bueno eso ya lo veremos Javi cuando yo
tenga tu edad que aún me quedan muchos
años para
cotizar a me queda muchos años para
llegar a tu edad y y a ver lo que tengo
yo ahorrado a tu edad con quedan años a
ver Muchos no te quedan
eh Me quedan bastantes Entonces no eres
capaz de explicarme ya fuera parte del
cachondeo que estoy de broma Contigo yo
no Yo cobro muy poco Yo cobro 500 eur
Pero si te lo estoy diciendo de broma me
estoy quando contigo y te estás picando
que te lo estás tomando en serio Yo
cobrara si yo cobrara 20 veces más que
tú no estaría Aquí perdiendo el tiempo
contigo pero la movida es lo que la
sentencia no me habla de ninguna
investigación policial ni preguntándole
a Twitter ni nada No es que es que no
hace falta es que no hace falta en no
sentencia hay una cosa que son hechos
probados tú no puedes hacer como hace
Dallas sacar pecho con ese documento y
de decir ah me han
absuelto saco pecho he ganado pero luego
selectivamente decir que lo que a ti no
te interesa está mal
recogido eso es lo que no se puede pues
te voy por otra parte si no está bien la
sentencia para absolver a Dallas
Entonces no está bien en toda la
sentencia no selectivamente lo que pu
equivocar una cosa y en otra no Pero
bueno te voy a le te voy a leer otra lo
que en lo que da la razón a Dallas
selectivamente eso saca pechos Dalas qué
razón tengo pero lo que no Ah eso está
mal recogido eso está mal puesto vale
Voy los hechos probados de un juicio eh
que te voy a leer otra parte de la
sentencia vale
mfc por falta de credibilidad en su día
dijo
públicamente que tenían un grupo donde
habían hablado de mentir a la policía
que luego dijo que lo hizo para hacerse
la amiga de
dala qué opinas deo amiga de Dallas se
hizo si quedó con é dos veces amiga de
Dallas Lu testigo una testigo dijo que
bueno una testigo dijo Bueno
sí amiga de Dallas desde luego que se
hizo porque con 13 años quado con el dos
veces que no que esta no es esta es otra
que esta es una testigo Ah bueno Esta es
otra Ah bueno otra testigo vale es que
yo no estoy hablando de otra niña yo
estoy hablando de esta niña vale Pero yo
te estoy preguntando que qué te parece
que tuvieran un grupo donde hablaban de
mentir a la
policía me es indiferente yo estoy
hablando del documento
judicial sí yo estoy hablando del
documento judicial y de que está a
probado y de que está tú crees tú crees
que es normal quedar con 19 años con una
niña de 13 a ti eso te parece normal yo
no lo veo normal tú colaborarías tú
colaborarías con alguien que que le
hiciera algo a una mujer sin
consentimiento sabiéndolo yo
no sabiéndolo tú
no sabiéndolo yo no desde luego que no y
y con una persona juzgada por tal y y
condenada desde luego que no vale pero
pero sabiéndolo tú quieres decir que ya
te estás preparando no para lo que te
voy a
poner No sabiéndolo yo y estando
condenada porque no me vale Javi Porque
tú todo el mundo tú señalas como Dallas
señalas lo que hac los demás pero luego
eh Si ves la gente que está condenada
eh No no hay nadie condenado por nada
estás que te estás preparando para el
click que te voy a poner
verdad es que no tengo ni idea de qué Me
vas a poner porque tú esto te lo tienes
ensayado porque ensayado t me has hecho
lo que es el vídeo que tú me has hecho
mira mira el vídeo que tú me has hecho
yo no seguramente si me pongo a rebuscar
seguramente encuentre oro porque vamos
solamente en el vídeo Aquí estás
quedando como una payasa Pero mira en el
vídeo lo que dice el que está haciendo
el ridículo eres tú Yo estoy
tranquilísimo en mi casa Sí sí se te ve
de chill Escucha esto que tú dices en mi
Sí estoy de chill Mira estoy enchada
escucha Escucha esto porfa ha llamado
a desconozco Quién es coscu eh Porque yo
vi que tuvo una movida mu grande con uno
que se llama coscu No sé quién
es este cosu es que no sé quién es Es
que no sé quién es o sea sí yo lo seguí
en Twitter calma calma calma Es gente me
vas a dejar responderte me vas a dejar
responderte porque tú aquí me quieres
llevar por tu discursito por favor tú me
quieres llevar por tu discursito porque
ya te lo tienes ensayado y como te saque
yo un poco de tu discursito quas sin
supervi si yo me lo hubiera ensayado
seguramente habrá aquí clip tuyo que
serí la poll para re Pues tienes todos
los clips ahí a mano Pero qué qu manos
el que me has hecho hoy pero si los
tienes todos en el seleccionados en el
segundo que quieres por Dios pero vamos
a ver ridículo aquí el minutado para
encontrarlo ahora mismo mientras que
estoy hablando contigo qué me estás
contando pero si es el vídeo que me has
hecho
hoy y te sabes el segundo Exacto para ir
uno por uno no me lo sé según tú sí me
sé todos los segundos de los vídeos de D
pues está en el segundo Exacto mía si tú
buscas en la transcripción la palabra
cocu te sale el segundo Exacto son
matemáticas y lenguaje tú no está una
carrera porque la de periodismo no es la
de payasa lo
mejor me vas a llamar tú a m payasa te
lo he llamado 800 veces
dur payasa que faltas el respeto a
g ya has perdido los
nervioso Leo si quies la sentencia te
gustaría Porque eres una casne
interesada y busca fama y Ah déjame quea
el gente lo escuche vale si yo soy una
caza Partner tú eres vamos lo mismo por
20 vamos a poner el cl no te callas tú
tú a m me mandas callar Javi oliveira
venga para ti Yo vi que tuve una mida
grande mentalmente no los tienes eh vale
coscu eh Porque él yo vi que tuvo una
movida muy grande con uno que se llama
kku No sé quién es kku Yo lo seguí
porque cuando salí en el Wild project y
me dio alguien like a un tweet O sea la
gente que me dio like a un tweet que
eran verificados yo dije [__] esto es
gente muy grande entonces les seguí
porque no sé dije Igual yo que sé
podemos colaborar en un futuro yo que sé
y y el coscu este pues me siguió lo
seguí De vuelta yo no sabía ni quién era
me sonaba por haber oído su nombre
alguna vez pero como si yo oigo yo que
sé a quién o sea con cocu sí
colaborarías
no puedo puedo responder Sí sí responde
o sea porque sé que me vas a s que me
vas que me vas interrumpir mientras lo
lo mientras respondo porque tú ya estás
cogiendo algo que es muy manipulable no
pero es es tu vídeo Ho vo responder es
tu vídeo de hoy s sí s Sí sí sí te voy a
responder porque ad es de hoy a de Eh ya
de hecho
en en el vídeo no no me explico bien
Ahora me voy a explicar bien no me
interrumpas vale Te lo repito varias
veces porque te cuesta el no interrumpir
te cuesta Eh vale te explico yo cuando
vi al W project vale em Pues el día que
sale la entrevista o el día después
eh hago un tweet y es un tweet diciendo
fui a w project estuvo muy bien la
experiencia no sé qué no sé cuánto vale
y en ese tweet yo eh en las
notificaciones le daba a verificados y
vi que al tweet me dio like gref me dio
like eh coscu Me dio like y yo el coscu
ese Solo me sonaba porque dadas le había
dedicado vídeos o de de de que habla de
un tal coscu Yo ccu es que no tengo ni
idea de quién era ni de quién es ni de A
qué se dedica ni de qué vídeo sube y vi
Bueno pues que era una persona conocida
tal Y que había tenido bf con Dallas
quién no ha tenido bef con Dallas y eh
Lo eh Y lo seguí también seguí a greev
también seguí a nissaxter que me siguió
de hecho ella también paracetamor
etcétera y luego eh después de haber
seguido este coscu Eh sí me decían eh
Los Seguidores de Dallas eh sigue este
tío que hizo una cosa cuestionable tal Y
me explicaron lo que hizo y le quité el
follow y yo no defiendo a ese tío es que
ni lo conozco y si hizo eso desde luego
que lo condeno O sea desde luego y no
colaboraría con él no Sabiendo esto no O
sea no ni lo defiendo ni ni nada o sea
es que yo no sabía quién era yo a mí me
sonaba de oído pues como si mi madre Oye
El Rubius desde luego no lo Pues como tú
me dices no lo condeno le he dado un
follow Y no y no lo justifico sabes
cuánd le has dado un follow porque yo
Esa me la sé el qué que sabes cuándo le
diste un follow cuando me explicaron en
un tweet eh cuando me explicaron en un
tweet Sí cuando me explicaron en un
tweet lo que hizo y yo dije esto no me
parece bien Y di lo echaron en
cara porque yo no lo conozco De
nada es como si tú sigues yo que sé es
como si tú sigues a a elon musk no sabes
quién es muy bien y te dicen Ah bueno
elon musk hizo esto y yo Vale pues le
doy un follow yo el coscu este es que no
sé quién es Es que de verdad que no sé
de si me dices de qué hace vídeos y Y
seguramente hagas vídeos que es que ya
te caiga de cojón de cajón que yo no veo
vídeos de de de fifes de tíos eteros Yo
solo veo vídeos
de lo más etero que veo yo es el chocas
y punto y ya está y el cosc este no sé
quién
es bueno mía Pues no sé si te queda algo
más por preguntar o quieres decir algo
más pues yo ya te he hablado de todo lo
que te quería
hablar no Ya hiciste mucho el ridículo
Sí
sí vas sí no te pregunto lo mismo ya
está Sí ya está encantado de haberte
conocido para Cuántos vídeos te voy a
dar para 20 y yo te tengo una pregunta
Te puedo hacer una última pregunta
házmela si El Rubius quedara con una
niña de 13 años dos veces para Cuántos
vídeos te daría a ti a Dallas hombre
depende del contexto que tenga el quedar
con una niña de 13 años si está quedando
con su prima para llevarla al centro
comercial para comprarle una sudadera
pues no es lo mismo que se está quedando
con contexto sexual Claro claro claro y
Y si le mandara fotos sin camiseta y
salira los hechos probados de un juicio
si le mandara fotos sin camiseta y en
los hechos probados del juicios se
dijera que están las pruebas
irrefutables de eso hombre pues Por
supuesto que salía vídeo no
claro un puñado eh un puñado de vídeos
venga Javi Eso es todo eh
gracias Un
besito
chao Dios de mi vida tío Dios de mi vida
Qué paciencia eh qué paciencia
tío foreign
[Música]